Pregunta 2: Discretización espacial no lineal

El Problema:
Tienes un conjunto de datos inmobiliarios que incluye variables continuas como las coordenadas geográficas (latitud y longitud). Los modelos lineales no logran capturar bien los efectos espaciales de los vecindarios, por lo que decides agrupar estas coordenadas en "cuadrículas" o "bins" discretos basados en la densidad de los datos.

Tu Misión:
Escribe una función llamada preparar_datos(df, target_col) que realice lo siguiente:

1. Separe las características (X) de la variable objetivo (y).

2. Seleccione exclusivamente las columnas latitud y longitud de X y las discretice usando la clase KBinsDiscretizer de sklearn (configurado con n_bins=10, encode='ordinal' y strategy='kmeans').

3. Reemplace los valores originales de las columnas latitud y longitud en X con los valores discretizados.

4. Convierta X y y a arreglos de numpy (usando .to_numpy()).

5. Devuelva la matriz X procesada y el vector y.
